Işık yeşil, Yato-san.
Ah, doğru.
Neredeyse vardık mı?
Ayakkabı bağcığın çözülmüş.
Sürekli deniyorum ama bağlamakta zorlanıyorum.
Hoş geldiniz! Buyrun içeri!
Ne yemek istersiniz...
Ebisu?
Yato sonunda geri döndü.
Evet.
Bishamon-san'ın ona bir iyileşme odası verdiğine şaşırdım.
Kofuku-san'ın "geçmiş olsun" hediyesinde de bir sürü atıştırmalık çubuk vardı.
Evet.
Umarım iyi olur.
Ne yapabilirim...
Ben ne yapabilirim?
Yukine!
Bishamon-sama!
Kazuma-san!
Yato'yu ve Ebisu-sama'yı gördünüz mü?!
Ha?
Ebisu, Yato'yu ziyarete gelmişti, ama şimdi ikisi de yok,
ve iyileşme odası boş.
Bir de nedense odam dağılmış durumda.
Ah! O muydu?!
Burası Olive Tavern.
Dilediğiniz her şeyi sipariş edebilirsiniz.
Bugün hesabı Kazuma-onii-san ödüyor!
Karar verdiniz mi?
Çocuk menüleri var.
Üzerinde minik bir bayrak bile oluyor.
Nasıl olur?
Hayır, teşekkürler.
Ben haşlanmış hamburg köftesi istiyorum.
Aa, onu seçeceğini tahmin etmiştim!
Tıpkı sürekli onu sipariş eden bir müşteriye benziyorsun!
Bir dahaki sefere babanla gel.
Fazladan bedava yaparım!
Parçala!
Yatıştırma Halkası'nı mı kesti?!
İnanılmaz. Gerçekten inanılmaz!
İmparatorluk Kıyafetleri de tıpkı kendisi gibi pervasız!
Kazuma bunu nasıl giyebiliyor, anlamıyorum.
Omuzlarım çok sertleşti.
Beni neden buraya getirdin, Yato-san?
Çünkü Ebisu'nun isteği buydu.
Önceki ben mi?
Görünüşe göre sen ve önceki ben çok yakın arkadaşmışsınız.
Önceki sen...
Veena!
Kaç, Ebisu!
Gerçekten bir halefin olmuş.
Evet. Bir tanrı için oldukça sık halefim oluyor galiba.
Önceki Ebisu'lar—
Öncekiler umurumda değil.
O, tanıdığım tek Ebisu'ydu.
Tamam! İşte geldik!
Oh! Harika görünüyor!
Bu yemek için teşekkürler.
Çok lezzetli!
Öyle mi?!
Söyle bana. Hiçbir şey hatırlıyor musun?
Hey! Sana söylüyorum, çocuk!
Yaa...
Gerçekten çok iyi!
İlk defa bu kadar lezzetli bir şey yiyorum!
O kadar emin olma.
Buradaki yemekleri gerçekten çok sevdiğini söylemiştin.
Mantıklı.
Doğru, bu tadı gerçekten seviyorum!
Yine de her zamanki gibi sakarın.
Gerçekten hiçbir şey hatırlamıyor musun, Ebisu?
Hayır.
Yeraltı dünyasındaki kavgamız?
İzanami'den kaçmak için çılgınca koşmamız? Hiç mi?
Seninle kavga etmişim, Yato-san?!
Sanırım anılar aktarılmıyor, sonuçta.
Ben sadece...
aniden burada buldum kendimi.
Tapınaktan, güzel denizi gördüm,
huzurlu kasabayı ve çalışkan insanları.
Bu dünyaya ilk görüşte aşık oldum.
Herkesi mutlu etmek istediğimi anında anladım!
Herkesi mutlu etmek...
Bu, Ebisu tanrısının doğal içgüdüsü olmalı.
Bütün tanrılar böyle değil mi?
İyi bir soru.
Savaş tanrısısın, değil mi?
Yani iyi bir dövüşçü olmalısın!
Evet, sanırım.
Bu benim güçlü yanım.
Bu çok havalı.
Ben tam bir sakarım.
Yeraltında iyi dövüştüm mü?
Seninle dövüştüğümü söyledin, değil mi?
Bence bu harika bir şey!
Regalia'mla iyi arkadaş mıydım?
İnsanları mutlu eden bir tanrı mıydım?
Nasıl bir... yetişkindi ben?
Herkes cennetin beni idam ettiğini söylüyor.
Ölmeyi hak eden kötü biri olmalıyım.
Bu doğru değil!
Sen erdemli bir insandın.
Başkaları için hayatını feda etmeye hazırdın.
Gücün tamamen farklı bir seviyedeydi!
Seninle kıyaslanmam bile mümkün değil!
Yine de...
Dönüş, Kuni!
Ebisu!
Dayan, Ebisu.
Hey, Ebisu!
Elveda, Büyücü Ebisu.
Umarım yeni rehber sesin, bir dahaki sefere daha ihtiyatlı olmanı sağlar.
Artık endişesiz ölebilirsin!
Sakın ölme!
Sakın bana ölümü göster, Ebisu!
Sorun değil, Ebisu-sama.
Öldüğünde her zaman yeniden doğacaksın.
Endişelenecek bir şey yok.
Ölmek sorun değil.
Ebisu!
Güçlü kal, Ebisu!
Ya sen, kişisel olarak?!
Gerçekten bunu mu istiyorsun?!
Öyle mi, Ebisu?!
Yato... tanrım...
Seninle tanıştığıma... sevindim...
B-Ben de!
Hayır...
Ölmek istemiyorum!
Ben de istememiştim...
Üzgünüm, Ebisu!
Ş-Şey, senin suçun değil.
Lütfen.
Özür dilememe izin ver.
Gökler resmi bir yaptırım uyguladı.
Varisliğin yanı sıra, rehber sesim Iwami de sürgün edilecek.
Karşılığında, Mi klanının geri kalanını görmezden gelmeye razı oldular.
Bu yüzden, yeni rehber sesim olarak Kunimi'yi seçtim.
Ancak Iwami çok uzun süredir Regalia'mdı ve geçmişimi biliyor.
Onu sakladığın için gökler henüz bulamadı.
Mümkünse, burada kalmasını istiyorum.
Kabul eder misiniz?
Evet.
Teşekkürler, Bayan Çılgın Civciv!
Bu ismi nereden duydun, Ebisu?
Yato-san'dan öğrendim.
Gerçek adın buymuş dedi.
Öyle mi?
Gerçekleri sana aktarmama izin ver.
Genç efendi, bir İfade Fırçası almak için yeraltı dünyasını ziyaret etti.
Bir İfade Fırçası mı?
Hayaletlere isim verip onları kullanmaya yarıyor.
Pek çok enkarnasyon boyunca onları kontrol etme yöntemlerini araştırdı.
Kendini denek olarak kullandı.
Ancak hiç tatmin edici sonuçlar elde edemedi.
Demek bu yüzden hep kötü sağlıktaydı.
Bu İfade Fırçası şimdi nerede?
Aslında, kayıp.
Yine de yeraltı dünyasından geri getirdiğinden eminim.
Kişisel olarak, sonsuza kadar kayıp kalmasını umuyorum.
Bir daha ona dokunmasını istemiyorum.
Neden Phantom'ları kullanmaya bu kadar takıntılıydı?
Hepinizin bildiği gibi, genç efendimiz bir ticaret tanrısıdır.
Ama her seferinde, yalnızca servetin insanları mutlu edemeyeceğini çabucak fark ediyor.
Sonra, Phantom'ları kontrol etme gücüne sahip olan büyücülerin gücüne kapılıyor.
Felaketi önlemeyi ve Phantom'ları insanların dünyasına fayda sağlamak için kullanmayı umuyor.
Şaşırtıcı.
Bu hiç aklımıza gelmezdi.
İnsanların dünyasına fayda sağlamak...
Keşke onu biraz daha erken dinleseydik.
Ebisu...
Eminim ki insanlara olan bu sevgi ona da aktarılacak.
Yato yine bizden yiyor, sanki burası onunmuş gibi davranıyor.
Ve bütün gün öylece oturuyor.
Burası bir barınak değil, biliyorsun.
En azından bulaşıkları yıkayabilir ya da banyoyu hazırlayabilir.
Ya da toparlanıp bizim ona yaptığımız yemekleri yiyebilir.
Öyle diyorsun ama,
Yato-chan gidince her gün tavan arasını temizledin.
Hatta onun yatağını bile havalandırdın!
Yine de umarım iyileşir.
Yanında Yukine ve Hiyori var.
Evet.
Eminim üçü birlikte iyi olacaklar.
Yukine.
Benimle gel.
Bu koku...
Hadi ama, Yato.
Konuşacaksan, konuş.
Ben...
Nora ile birlikte birçok insan öldürdüm,
küçüklüğümden beri.
O çok uzun zaman önceydi.
Bana isteyen herkes için yapardım. Hep böyleydi.
Daha yeni bile...
Hayal kırıklığına mı uğradın?
Ama mesele şu ki...
Artık bunu istemiyorum.
Artık böyle olmak istemiyorum.
Eminim harika bir tanrı olurdun.
İnsanları mutlu edebilen biri.
Ne yapabilirim?
Ebisu gibi nasıl olabilirim?
Nora...
Berbatsın, Yato,
beni böyle bırakıp gidiyorsun.
Ama seni affediyorum.
Sonuçta görevini yaptın.
Ebisu'yu öbür dünyadan kurtardın.
Söyle bana bir şey.
Ebisu, babamın yerine mi öldürüldü?
Şimdi mi fark ettin?
Gökler, kendi çağırıcılarını acımasızca sorguluyordu,
bu yüzden birinin suçu üstlenmesi gerekiyordu.
Ebisu da Hayaletleri kontrol etmekle ilgileniyordu.
Bu onu mükemmel bir seçim yaptı.
Babamın küçük bir dürtüsüyle gökler harekete geçti.
Üstelik çağırıcılarından da kurtuldular.
Herkes için mutlu bir son.
Eve gidelim, Yato.
Baba seni övgüye boğacak.
Siktir et!
Oh, hala burada mısın?
Bu seni ilgilendirmez,
işe yaramaz.
Söyle bana. İnsanlar ölürken çıkardıkları sesi biliyor musun?
Kanın gerçek rengini biliyor musun?
Etin soğurken çıkardığı koku?
Kemiklerin kırılma sesi?
Yato'nun yükünü taşıyacak
gücün yok.
Biliyor musun...
Hep aynı kaldın.
Hiç değişmedin.
Hep böyle gülümsedin,
kim ağlarsa ağlasın, kim ölürse ölsün.
Ama...
Artık seninle gülemeyeceğim.
Hiki.
Bu benim iradem!
Her şey için teşekkürler, Hiiro.
Ciddi olamazsın.
Biz hep birlikteydik.
Yaboku!
Hayır.
Ben Yato.
Hiki...
Ben burada...
seni serbest bırakıyorum!
"İradem..."
Yukine.
Bir bereket tanrısı olmak istiyorum.
İnsanları mutlu edebilen
biri olmak istiyorum.
Ama tek becerim öldürmek.
Ne yapmalıyım?
Ne yapabilirim ki?!
Bana yol göster, Yukine!
Bence hiçbir şeyi değiştirmene
gerek yok, gerçekten.
Tek yapabildiğin öldürmekse,
o zaman felaketi vurmadan sen vur!
Ben senin yol göstericinim.
Senin için buradayım.
Bir daha asla insan öldürmemeni sağlayacağım!
Hiyori...
Yato'nun olmak istediği kişi
olmasını diliyorum.
Sen Yukine'yi seçtin, Yato.
Ve sen de Yato'yu seçtin, Yukine.
Bu yüzden eminim bu dilek gerçekleşecek.
İnanıyorum!
Yato!
Devasa bir Fırtına var!
Gel, Sekki!
Phantom'ları öldürerek,
insanları kurtarabilirsin...
ve başkalarının yoldan
çıkmasını engelleyebilirsin.
Bundan eminim.
Öyleyse Yato, şimdi işin
felaketi bulmak...
ve onu yok etmek!
Bu yükselen güneşin topraklarını
kirletmeye cüret eden sen!
Ben, Yato tanrısı, gelişimle...
Sekki ile yok ederim...
ve senin bu korkunç kirliliğini kovarım!
Parçala!
Lafı iyi biliyorsun, Yukine!
Kes sesini.
Sadece işini doğru yap.
Biliyorum, biliyorum.
Baba...
Demek o zayıf herif seni serbest bıraktı, Mizuchi.
Sonunda isyan evresine girdi!
Bu çok sevimli.
Hadi gidelim, Fujisaki!
Evet!
Neye bakıyordun?
Ah, hiçbir şeye.